Worries slowly come and kiss
Tell me what's your name
KamiGami
また惹かれあっては
如果相互吸引
比べあうことで貶した
在较量中出局
何度夜がめぐろうとも
不管经历多少个黑夜
真っ暗闇のどっかで欠けた自分のピースだったら
如果在漆黑的某处 存在自己缺失的碎片
Search and kiss and destroy
野蛮な情熱 冷静な衝突
野蛮的热情 冷静的冲突
血は未聞だ 容赦はしないの
浑身浴血 何不原谅
確かめたい 繋がってたい
想要确认 想要羁绊
本当は怖いの
真的很可怕
未完成な愛をぐっと振りかざして
挥舞着不完整的爱
分かりたい 分からない 分からず屋
想要明白却不明白 不懂事的人
相反する正義に 集う輩さ
向背驰的正义聚集
一瞬の安らぎに 寄り添って
靠向那一瞬的安宁
文字:卷&安少-ｓ·エド&小然-木落&瞳瞳 后期:亢蛇-豆浆-娜夏-竭力而为
あれは お前に 間違いないな
那个人 是你没错吧
伊佐那社
先の第七王権者
我奉前第七王权者
三輪一言の命により
三轮一言的命令
貴様の命を...
来将你性命...
ちょっと待って
等一下
貰い受ける
取走
本...本気で殺すつもり?
你...你真的要杀了我吗
抗うか
还想反抗么
僕じゃない 無実だ
不是我 我是无辜的
無実の人を殺すのが その...三輪さんの命令なの
杀死无辜的人 也是那个三轮先生的命令吗
無実?
无辜?
まぁなんだ 無実じゃないように見えるかもしれない
嘛 怎么说呢 看起来好像不是无辜的
でもほら よく言うじゃない
但是你看 俗话说得好
人は見かけじゃない 中身で判断しましょうって
人不可貌相 要从内在判断一个人
人は見かけではなく 中身でもなく
判断一个人并不是看外在或是内在
行動で判断すべきというのが俺の考えだ
而是从行动来判断 这是我的想法
いや...だから あれは僕じゃないんだって
不 都说了那个不是我啦
人違いで...
你认错人了
どこからどう見ても貴様だろう
不管怎么看都是你吧
悪足掻きをするな
不要挣扎了
仮に百歩譲って僕がやったんだとして
退一百步讲 如果人是我杀的
どうして君が僕を殺すのさ
为什么是你来杀我
僕が人殺しだというのなら
如果我杀了人的话
警察が捕まえて 検察が起訴して 裁判官が判決するのが
该由警察来抓我 然后检察院起诉 最后再由法官来判决
法治国家の正しいあり方というもので
这个才是法治国家的正确做法吧
俺の主はこの国ではない
我的主人并非这个国家
三輪一言様だけだ
我只听命于三轮一言大人
分かった そこまで言うなら仕方ない
我知道了 既然这样那我也无话可说了
煮るなり焼くなり 好きにするといい
要杀要剐随你便吧
ようやく大人しく...
终于老实了
でも 最後に一つだけ僕のお願いを聞いてくれないかな
但是 你能不能听一下我最后的请求
言ってみろ
说说看
その前に ちょっと降ろしてもらっていいでしょうか
在那之前你能把我先放下来吗
いやいやいや 逃げないから
不不不 我不会逃的
ていうか 逃げても多分無駄だから
话说 我逃也没用啊
絶対その前に捕まるから
肯定在逃之前就被你逮住了
でしょう
是吧
はい ありがとうございます
好了 谢谢你
遺書ね 書きたいんだ
遗书 我想写封遗书
僕の妹に向けて
写给我的妹妹
妹?
妹妹?
うん 僕によく懐いていてね
嗯 跟我非常亲近
君が僕の無実を信じてくれないのは仕方がない
你不相信我是无辜的也没办法
けど妹だけは 僕が人を殺して殺されたなんて
但是只有妹妹 我不想让她认为
そんなことは信じてほしくないんだよ
我是因为杀了人才被杀了
妹は 生まれつき重い病に冒されていて
我妹妹 生来就身患重病
ずっと入院してるんだ
一直在住院
子供の頃から 友達もいなくて
从小就没有朋友
僕だけが話し相手で
只有跟我说说话
その僕が殺されたら 妹は...一人ぼっちになってしまう
如果我被杀了 妹妹就只剩一个人了
妹の名前は何と言うんだ
你妹妹叫什么名字
えっとね マリリン
啊 哦 叫 玛丽琳
なに
什么
いえ...そう マリ マリだ
不 是 玛丽 玛丽
伊佐那マリか よい名前だな
伊佐那玛丽吗 好名字呐
ありがとう
谢谢
さぁ できた
好了 写好了
ねぇ 悪いけど
呐 不好意思
君がこれを僕の妹に届けてくれるかな
能不能请你帮我把这个交给妹妹
お願いだよ ほかに誰も頼める人がいないんだ
拜托了 没有其他可以帮忙的人了
だって 妹は僕がいなくなったら
因为 妹妹要是没有我的话
天涯孤独になってしまうわけだから
就真的天涯孤身一人了
何だこれは
这是什么啊
なんとかやり過ごしたけど
总算是混过去了
次に会ったら 問答無用で殺されそうだよね
再碰见的话肯定二话不说就斩了我吧
賞金首の告知は?
悬赏令的通告呢
今出しますよ...と
我这就放出来
通告——吠舞罗
通告—吠舞罗
我们在寻找今年12月7日23点45分
镇目町3丁目2-5
在比良坂大楼屋顶上开枪的少年
提供该少年相关有力情报者赏金一千万
マジかよ －一千万
真的假的 一千万
はいはい こちら吠舞羅
您好您好 这里是吠舞罗
情報提供の方ですか
您要提供情报吗
ああ 確かにそうっすよ 一千万
嗯嗯 是真的 一千万
嘘じゃないですよ
不是骗人的
うちらのことなめないでもらえますかね
不要小瞧我们好吧
アンナ どないや
安娜 怎么样
この辺
在这附近
こちらヤタです
我是八田
了解 すぐに行きます
明白 马上就去
地図に載ってない路地に入っちゃいました
不小心滑到地图上没标的小巷去了
笑ってんじゃねぇよ アホ
笑个毛线啊 笨蛋
こちら 鎌本
我是镰本
今ちょっと手が離せなくて
现在有点忙
もう少ししたら...
稍等一下下
チャーハン追加で
再来份炒饭
飯食ってんじゃねぇよ ドアホ
别再吃了 大白痴
おい 何つったお前
喂 你刚才说什么
吠舞羅がなんだって
吠舞罗是什么玩意儿
んだおい 吠舞羅をバカにしたやつがいんのか
什么 有人小看吠舞罗么
場所ににマーカーつけろ すぐいくから
快把地址标出来 我马上过去
ちゃんと探しや
好好给我找啊
おっ 黒狗には手出しなや
对了 不要对黑狗出手哦
お前らじゃどうにもならんから
凭你们几个是摆不平的
ほんじゃ 草薙オーバー
好了 草薙通话结束
ちょっ...草薙さん そんな...
等...草薙先生这怎么行
大丈夫かいな あの子らだけで
没问题吧 就凭那群孩子
ねぇねぇ あれ見た? あれってさ
喂喂 看到了吧 那个啊
マジかよ
不会吧
お前 一千万あったら何に使う
你要是有了一千万 用来干什么呢
またどこかのバカの悪戯だろう 吠舞羅とかいう...まったく
又是哪个白痴的恶作剧吧 什么吠舞罗...真是的
ちょっとやめなよ やばいってそいつら
别这样 那群人好可怕
どこだ 伊佐那社
你在哪儿 伊佐那社
出て来い
给我出来
てめぇ 黒狗
混蛋黑狗
あいつはどこだ
那家伙在哪儿
赤のクランズ 何のことだ
赤之氏族 有何贵干
おめぇが匿ったあいつはどこにいんのかって聞いてんだよ
我在问你把那家伙藏哪儿了
痛い目に遭いたくなかったら さっさと答えやがれ
不想挨揍的话就快回答我
貴様などを相手にしている暇はない
我没空跟你啰嗦
そこを退け
给我让开
おい
喂
夜刀神くん
夜刀神君
こっちから逃げられそうだ
从这边好像可以逃走哦
早く来るんだ
你快来哦
貴様
你这家伙
てめぇ
混蛋
君ならそんな人一撃で倒すことができるだろう
你应该一招就能打倒那个人吧
さっさと遣っ付けて 早くこっちにおいでよ
快点摆平他来我这里啦
なめんじゃねぇ
少瞧不起人
てめぇを打ちのめしてから あの野郎を踏んじばってやるよ
把你打倒之后 我就上去把那个混蛋暴揍一顿
敵対するというのなら 容赦はせんぞ
如果你要与我为敌 我是不会手下留情的
吐かせ
少说废话
いつか悲しい始まりも 消え失せゼロになって
不知何时悲伤也消失不见
雲の彼方の宇宙に 溶けていくんだろう
融化在云之彼端的宇宙中
悔しさのステージで踊れば 逞しくなれるさ
在遗憾的舞台上起舞 也会变得坚强
大丈夫っすか
你没事吧
八田さん
八田
いない
不见了
伊佐那社
頭が高い
真没礼貌
これは失礼
对不起了
かたじけない
不胜感激
いえいえ
不客气不客气
疲れた
好累啊
なんだったんだろうね あの人たち
刚才是怎么回事啊 那群人
それにあの映像
还有那段录像
本当に本物の僕みたいだったけど
看上去真的跟我很像
なんだか 面倒なことになりそうだな
总觉得事情会变得很麻烦
ホントせっかく今までのんびりやってたのに
真的呢 难得可以一直悠闲到现在
だ 誰
你是谁
吾辈は 猫である
吾辈是猫
頭が高い 頭が高い
真没礼貌 真没礼貌
成敗 成敗
处置 处置
かたじけない かたじけない
不胜感激 不胜感激
通常下校時刻 通常下校時刻
正常放学时间 正常放学时间
学園祭に関する準備以外の生徒は
与校园祭无关人员
速やかに下校してください
请尽早离校
やっと終わったよ
终于完成了啊
なにあれ
那人在干吗
ちょっとかっこうよくない
不是挺帅的嘛
えっ そう
呃 真的吗
なら 押し通る
那就只好硬来了
あの 何かご用ですか
那个 请问你有什么事吗
どうしたの 知り合い
怎么了 熟人吗
いや 違うけど 困ってるみたいだから
啊不是啦 他好像遇到麻烦了
伊佐那社という男を探している
我在找伊佐那社这个人
心当たりはあるか
你有线索吗
伊佐那
伊佐那...
ああ シロ君
啊小社啊
うん クラスメートだけど
嗯 是我的同班同学哦
奴はどこにいる
那家伙在哪儿
どこって 買い出しに行ったんだと思うけどな
哪里啊...我记得他出去采购了啊
あれ でももう帰ってる頃かな
阿咧 不过也该回来了呢
よかったら 学生寮まで案内しようか
可以的话 我带你去学生宿舍吧
はい これでオッケー
好了 这样就可以了
ついてきて
跟我来吧
男子寮まで案内するよ
我带你去男生宿舍
すまない 協力に感謝する
抱歉 感谢您的帮助
大げさだね あたり前のことだよ
太夸张了 我只做了自己该做的啦
当然のことを 当然に行なえる者は少ない
能做自己本该做的事的人少之又少
と 俺の主は言っていた
我的主人是这样说的
あなたが俺にしてくれたことは忘れない
您对我所施的恩惠 毕生难忘
面白い人だね
你真是个有趣的人呢
ね シロ君とはどういう知り合いなの
你跟小社是什么关系呀
奴には渡さなければならないものがあってな
我有东西必须交给那个家伙呢
え 落とし物とか
诶?是掉了的东西吗
引導だ
超度他
インド カレー
印度? 咖喱?
違う
不是
と とりあえず これを
总之先穿上这个
いやだ
不要
女の子がそんな格好のままじゃだめだって
我说 女孩子可不能就这样什么都不穿的
服は窮屈だから 嫌い
衣服太拘束了 很讨厌
おいかけっこ
躲猫猫?
いいね
好呢
楽しそう
挺有意思的样子
はい シロ君
呐 小社
お友達 連れてきたよ
我带你朋友来了哦
友達
朋友?呃...
妹は元気か
你妹妹还好吧
伊佐那社
え シロ君 妹さんいるの
诶?小社 你有妹妹啊
案内 感謝する
谢谢您给我带路
どういたしまして
不客气
シロ君だけじゃなくて お友達までうっかりさんだね
不止小社 连他朋友都很马虎呢
だめ
不行
破廉恥な
不知羞耻
破廉恥な 破廉恥な
不知羞耻 不知羞耻
これ これを着なさいってば
这个 先把这个穿上啦
シロ こっちニャ
小社 这边喵
なに
什么?
元に戻った
啊 变回原样了
これってあの子の仕業
这都是那个女孩干的?
それよりも服を
比起这个 她还没穿好衣服...
逃がさん
休想逃
幻覚か
幻觉吗
やつの配下か
那家伙的手下吗
なに
什么
大丈夫
没事吧
何か見えない物に
好像撞到什么看不到的东西...
またか
又来了
ありがとう
谢谢
観念しろ 伊佐那社
认命吧 伊佐那社
遊びは終わりだ
游戏到此为止了
どうせこの壁も 幻覚だ
反正这面墙也是幻觉
往生際が悪いぞ
伊佐那社 你不要垂死挣扎了
やめろ
住手
破廉恥な
不知羞耻
あ あぶねすけ
啊 太危险了
シロをいじめる奴はこうだ
欺负小社的家伙我要他好看
そんな事をして
居然做这种事情
肉 なると
肉 鸣人卷
幻覚だ 幻覚だ これは幻覚だ
幻觉 幻觉 这个是幻觉
な 何をする
什么 你干吗
今俺の顔に何をした
你刚才对我的脸做了什么
やっと着てくれた
终于...终于穿上衣服了
悪しき王 伊佐那社
恶王 伊佐那社
亡き主の命により
我谨遵亡主之命
貴様を
将你...
シロ お腹すいた
小社 我肚子饿了
とりあえず 積もる話は置いておいて ご飯にしない
总而言之 要事先放一边 先吃饭吧
なにを
你说什么
賛同ありがとう
谢谢你的赞同
ご飯は炊いたことあるんだけど
饭我倒是煮过
おかずは作ったことないんだよね
可没烧过菜啊
シロ 早く
小社 快点啦
ご飯 まだ お腹すいた
还没开饭吗 我肚子饿了
だし 味噌 どっちが先
汤汁 味增 先放哪个啊
あ 葱だめ ワガハイは葱が嫌いである
啊葱不行不行 吾讨厌葱啦
大丈夫だよ でも葱入れないと
没事的 不放葱的话...
玉葱もだめ
洋葱也不行
玉葱は入れないし
我又没放洋葱
それもだめ
这也不行
それも
这样不行?
生薑もだめ
生姜也不行
生薑
生姜?
パクチーもダメもだめ
香菜也不行
你忘记的东西！！
菊理
あ でも韮は大丈夫
啊但是韭菜可以
韮は大丈夫なの
啊韭菜没问题吗
あ 辛いのがいい 辛いの
啊辣的好辣的好
重ね重ね すまんな
多次麻烦你了 真不好意思啊
いやだ ヒーハーするの ヒーハー
不要不要 我要特辣的 特辣的啦
ヒーハーしないってば
特辣不要啦
ボウルの底に 白味をこすりつけて
在碗底放好蛋清
ちぎるように ちぎるように
让它搅拌得越来越稠
まずは皮から
先剥皮
細く細く刻んでいく
切成细末
召し上がれ
请品尝吧
いただきます
我开动了
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房间角落
差し込んできた夕日だったら
若是洒落斜射满地的夕阳余晖
近づいてみても感情はなくて
即使试着接近却依旧毫无情感
裏切りもない
也没有背叛
今日も明日も一人で
今日明日我都是孤身一人
きっとそれが普通のことで
这一定是司空见惯的场景
交わす言葉もなく
也无交谈的话语
一日を終える時
在日落西沉之时
例えば 優しさはどれくらいの
就如温柔要几分几许才好
温もりがも知らないで
也未知晓那掌心的温度
そんなに そんなに
如此这般 如此这般
簡単じゃない
并非如此简单
心の距離
心的距离
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房间一角
小さくなったまま
我依旧蜷缩成一团
新鮮な玉子に 醤油 だし
在新鲜的鸡蛋里加入酱油 汤汁
お子様向けには少量の砂糖を加え 軽くかき混ぜる
给孩子吃的话还需加少许砂糖 轻轻搅拌
フライパンにやや多めのサラダ油を敷き
在平底锅放许色拉油
先ほどの卵を流す
放入刚才搅拌好的鸡蛋
火にかけ 半熟になったところで
开火 在加热到半熟的时候
片側に寄せ 手早く形をととのえ
单面翻起 快速让它成型
くるくると巻く
然后慢慢卷
いいか くるくるとだ
记住 慢慢卷
次回 K
下集 K
第三話 KITCHEN
第3集 厨房
美味しいだし巻き卵はこうしてできる
好吃的酱汁鸡蛋卷就是这样做出来的